Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kota Hanzhou; 2002]
Lagipula, kita tidak bisa membiarkan
Senior Hongchao memikul semua kesalahan sendirian.
Cukup.
Ini bukan urusanmu.
Jangan ikut campur.
Pertama-tama, kamu tidak bisa mengakui hal ini.
Jika kamu mengakuinya, maka itu menjadi resmi.
Tidak akan ada jalan keluar.
Jika kamu tidak mengakuinya,
Kita masih punya kesempatan
untuk membalikkan keadaan ini nanti.
Kenapa harus berdebat dengannya?
Lagipula, begitu banyak orang yang melihat
bahwa mereka datang untuk membuat masalah.
Apa yang salah dengan Anda
melakukan pekerjaan Anda dengan benar?
Kemudian, ia memiliki
kondisi kesehatan yang sudah ada sebelumnya dan pingsan.
Bagaimana mungkin dia menyalahkanmu untuk itu?
Jika itu tidak berhasil,
kita akan meminta bantuan Ye.
Jika ada yang harus disalahkan,
itu seharusnya saya.
Apa yang kamu bicarakan?
Akulah yang memulainya.
Seharusnya aku yang bertanggung jawab.
Pokoknya, saat kamu pergi ke sana,
jangan keras kepala.
Jangan mengatakan hal yang tidak seharusnya.
Baiklah.
Jika kalian berdua benar-benar ingin membantuku,
menyelesaikan kasus Xu Li.
Jika saya tidak mendapatkan keadilan untuknya,
Hati nurani saya tidak akan tenang.
Kamerad Mai Hongchao,
Silakan ikut bersama kami.
[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan menghukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 7]
Kapten Zhong, tidak apa-apa.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Jika itu...
Mengapa kamu merobeknya?
Jika itu menyulitkan Anda,
saya tidak melihat apa pun.
Ini bukan soal
apakah itu sulit bagi saya.
Masalah ini jelas
perlu dilaporkan,
Tapi bukan sekarang.
Lakukan investigasi seperti biasa.
Setelah Anda mencapai kemajuan apa pun,
Laporkan kepada saya segera.
Bisakah kita benar-benar menyelidiki?
Mengapa kamu tidak bisa?
Selidiki apa yang perlu diselidiki.
Tetapi,
Kamu baru saja merobeknya...
Tidak apa-apa.
Saya punya cadangan.
Apa kau baru saja mempermainkanku?
TIDAK.
Anda mengatakan kita bisa menyelidiki,
jadi aku akan
Lakukanlah.
Ya.
Aku pergi.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
[Hotel Roma]
Bagaimana jika meninggalkan bekas luka?
Lihat apa yang mereka lakukan padaku.
Luo Bo.
Apakah menurutmu itu lucu?
Apakah kamu tahu siapa pamanku?
Jika pamanku mengetahui hal ini—
mengetahui bagaimana kamu memperlakukanku—
Apakah menurutmu dia akan membebaskanmu?
Jika itu cara yang ingin kamu mainkan,
Saya akan langsung mengirimkan semua ini
ke polisi.
Biarkan pamanmu, Ye Tianyou,
periksalah sendiri dengan saksama.
Paman saya bernama Ye Tianyou.
Coba sentuh aku!
Ya.
Dan lagi.
Lalu kenapa?
Apa yang terjadi padaku?
Anda...
Apa yang baru saja kau katakan?
Pamanmu adalah Ye Tianyou.
Sungguh suatu kebetulan.
Sebenarnya aku punya nomor telepon pamanmu.
Sekarang,
Aku akan menelepon pamanmu
dan lihat bagaimana reaksinya,
Oke?
Bo.
Maafkan aku. Aku...
Aku salah.
Tadi saya berbicara terlalu keras.
Saya minta maaf.
Tunggu.
Aku tidak terbiasa melihatmu bersikap seperti ini.
Aku lebih menyukai dirimu yang dulu,
semuanya bersifat mendominasi dan arogan.
Anda...
Kembali ke situ.
Bo.
Aku tidak berbicara dengan fasih.
Tolong jangan tersinggung dengan apa yang saya katakan.
Oke, Bo?
Saya benar-benar minta maaf.
Bo.
Aku bisa melakukannya!
Saya adalah tipe orang seperti itu.
yang senang berteman.
Terutama mereka
yang tulus dan berhati terbuka.
Jika kamu memperlakukanku seperti saudara,
Aku akan memberikan hatiku padamu.
Tapi sekarang ada masalah.
Pamanmu
Pistol Ye Tianyou
sudah ditujukan padaku.
Karena kita bersaudara,
membidikku
sama dengan
mengarah padamu.
Bo.
Apa yang perlu saya lakukan?
Katakan saja padaku.
Apa pun yang bisa saya lakukan,
Aku pasti akan melakukannya.
Bisakah kamu mengatasinya?
Saya bisa.
Benar-benar?
Sangat!
Bagus.
[Aula Leluhur
Keluarga Liu, Wen, dan Qin]
Mesin-mesin tersebut
bisa berhenti beroperasi selama dua minggu.
Tapi bagaimana dengan orang-orang?
Orang akan mati kelaparan
jika mereka tidak makan selama dua minggu,
Kanan?
Mengapa kita harus
menyinggung perasaan mereka, dari semua orang?
Ma Jin dan Luo Bo?
Mereka tipe orang seperti apa?
Mereka putus asa.
Lalu, kita ini siapakah?
Kami hanyalah orang biasa.
Benar?
Kita seharusnya bekerja dengan jujur,
makan secara teratur,
dan mencari nafkah untuk menafkahi keluarga kami.
Tianfei, menurutmu apa yang sebaiknya kita lakukan?
Ya, beri tahu kami apa yang harus kami lakukan.
Tianfei, bicaralah. Mari kita dengar.
Ini bukan tentang apa yang saya katakan.
Lihatlah apa yang telah dilakukan Nyonya Wen.
Ini jelas salah.
Mengapa dia masih harus memegang kendali?
Jika Anda bertanya kepada saya,
Saya rasa kita semua harus duduk bersama.
dan berikan suara Anda lagi.
Benar?
Lihat apa pendapat semua orang.
Saya tidak bisa menjamin hal lain.
Namun jika Anda bersedia mempercayai saya,
paling tidak,
Saya bisa mempertahankan pertanian ini.
berlari.
Agar semua orang bisa memenuhi kebutuhan pangan mereka.
Liu Tianfei!
Paman Limin, jangan tarik aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang tadi kamu katakan?
Apakah kamu mencari masalah?
Jiangyong.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Kita tidak bisa
saling bert warring di saat seperti ini.
Karena hal ini sudah terjadi,
Bukankah sebaiknya kita duduk dan mendiskusikannya?
Pikirkan sebuah solusi.
Bagaimana mungkin kamu bisa menyelesaikan sesuatu
dengan berdebat seperti ini?
Dan kamu,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu sedang memainkan game apa?
Dengan baik,
Paman Limin,
Aku hanya sedang memikirkan tentang
demi kepentingan terbaik semua orang.
Saya hanya seorang pria lajang, kan?
Bagiku itu bukan masalah besar.
Sepuluh yuan sudah cukup
untuk memenuhi kebutuhan hidup saya selama sehari.
Tapi ada begitu banyak orang di sini,
Begitu banyak mulut yang menunggu untuk diberi makan.
Jadi, apa saran Anda?
Saya sedang berupaya mencari solusi
bersama pihak pabrik.
Tidak bisakah kamu menunggu sedikit lebih lama?
Tunggu?
Sampai kapan?
Sampai semua orang mati kelaparan?
Bicaralah dengan sopan kepada Paman Limin.
Tianfei.
Nyonya Wen ada di sini.
Jadi, semuanya, bagaimana pendapat kalian?
Baik, Nyonya Wen,
ketika kamu bertanya seperti itu,
Siapa yang berani angkat bicara?
Jika Anda bertanya kepada saya,
kita seharusnya
Lakukan pemungutan suara lagi.
Benar?
Terlepas dari apakah orang setuju atau tidak,
Mari kita lihat apa pendapat semua orang.
Oke.
Saya juga ingin tahu pendapat semua orang.
Jiang Yong,
hubungi perwakilan dari setiap keluarga
untuk datang memberikan suara di balai leluhur.
Aku berharap kau akan membuat keributan.
dan menyelenggarakan pemungutan suara,
untuk melihat apakah masih ada orang
yang tersisa di desa itu
yang masih mendukung Ma Jin dan Luo Bo.
Mari kita lihat berapa banyak orang
yang berpikir berbeda dari saya.
[Nyonya Wen] [Liu Tianfei] [Abstain]
Nyonya Wen.
Tianfei.
Nyonya Wen lagi.
Nyonya Wen.
Tianfei.
Hasilnya sudah keluar.
Kita semua
Tidak perlu berkata apa-apa lagi, oke?
Setidaknya masih ada orang
yang mendukung ide-ide saya.
Semua orang menginginkan yang terbaik untuk Longwan.
Saya menghormati pendapat setiap orang.
[Nyonya Wen] [Liu Tianfei] [Abstain]
Warga desa sekalian,
Saya tahu semua orang sangat cemas saat ini.
Jika hanya soal uang,
itu akan menjadi hal yang berbeda.
Tapi apa yang ingin mereka hancurkan sekarang?
Inilah rumah
yang telah kita andalkan selama 300 tahun.
Kami, warga Longwan, telah sampai sejauh ini.
dengan tidak pernah menundukkan kepala
dan tidak pernah menyerah.
Jadi saya harap
bahwa apa pun yang terjadi,
kita semua bisa bersatu
dan mengatasi kesulitan-kesulitan ini bersama-sama.
Besar!
Apakah semua orang sudah diberangkatkan?
Ya.
-Ji.
-Kapten Ji.
Kamu mau pergi ke mana?
Ke sebuah rapat. Apa lagi yang akan saya lakukan?
Sangat sibuk.
Omong-omong,
hal yang kamu sebutkan terakhir kali,
Bole Finance—
Bagaimana perkembangan penyelidikannya?
Bukankah kamu bilang begitu?
Kasus ini bukan tanggung jawabmu,
Jadi, kamu tidak akan ikut campur?
Aku hanya mengkhawatirkan kalian berdua.
Jangan dibahas lagi.
Sangat sulit
untuk menyelidiki perusahaan ini.
Tidak ada kemajuan setelah sekian hari.
Ya,
kami melakukan beberapa penyelidikan,
tetapi tidak menemukan koneksi apa pun.
Melihat?
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Secara teknis,
Kasus Wang Ming
Itu bukan tanggung jawab saya,
jadi saya tidak seharusnya ikut campur.
Tetapi jika
Ini melibatkan kejahatan keuangan,
Anda harus segera melapor kepada saya.
Jangan khawatir, Kapten Ji.
Jika dia tidak memberitahumu, aku akan memberitahumu.
Apa yang kamu bicarakan?
Jika saya tidak melaporkan
kejahatan keuangan kepada Kakak Besar kita,
Bisakah Anda menyelidiki jika saya yang memberi tahu Anda?
Lihat itu.
Kamu semakin membaik.
Sekarang Anda memahami protokolnya.
Pastikan kamu tidak lupa
Seperti yang kukatakan pada kalian beberapa hari yang lalu.
Mengerti.
Jika Anda menemui masalah,
Ingatlah untuk segera datang menemui saya.
Tentu saja.
Baiklah, saya akan pergi ke rapat.
Oke.
Kita bahkan merahasiakannya darinya?
TIDAK,
Saya sama sekali tidak memiliki perkembangan yang bisa dilaporkan.
Apakah kamu yang mendirikan perusahaan itu?
Selesai.
Apakah kamu membawa segelnya?
Ya.
Jangan khawatir.
Saya dengar Anda mengadakan pemilihan di Longwan.
Itu benar.
Tidak berhasil, kan?
Masih banyak penganut tradisi.
yang mendukung Nyonya Wen.
Meskipun tidak berhasil,
Menurut saya
Cukup banyak orang yang datang.
Hari ini,
Saya membujuk banyak orang
dan mengambil sidik jari mereka.
Sekarang,
selama
Uangnya sudah tersedia,
Segala hal lainnya akan berjalan sesuai rencana.
Saya meminta Anda untuk mendirikan perusahaan ini.
untuk mempermudah
transfer uang kepada Anda.
Setelah dokumen-dokumen tersebut dibubuhi stempel hari ini,
saya akan mentransfer dananya.
Hari ini?
Inilah alasannya
Kita sebaiknya bekerja
sama dengan perusahaan besar seperti perusahaan Anda.
Kamu sangat efisien.
Hai,
setelah masalah itu diselesaikan,
Bagaimana dengan bagian saya?
Anda tidak akan ketinggalan.
Terima kasih, Bo.
Bo, jika kamu membutuhkan sesuatu di masa mendatang,
beri tahu saya saja.
Aku akan berjalan menembus api.
dan air
untuk Anda tanpa ragu-ragu.
Bagus.
Bo.
[Pusat Kekuatan Monetisasi]
Apa...
Tempat apakah ini?
Begitu banyak komputer.
Ini tampak seperti warnet.
Perusahaan game online milik Song Hao.
Mereka mengembangkan beberapa game.
khususnya untuk pencucian uang.
[Kejar Keunggulan,
Bertekunlah dengan Komitmen]
Uang Anda akan
diproses melalui sini. Ini lebih aman.
Ini adalah operasi yang cukup besar.
Lagu Hao,
Tuan Song.
Tianfei dari Longwan.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Halo.
Tempat ini adalah
Sangat mengesankan.
Ada uang dalam permainan ini, kan?
Dari satu tangan ke tangan lainnya,
dan tidak ada yang tahu ke mana perginya.
Dan token permainan ini tidak dapat dilacak.
Itu brilian.
Bro, kamu pintar sekali.
Kamu langsung mengetahuinya hanya dengan sekali lihat.
Saya hanya menebak.
Aku hanya
dan amatir.
Pak Luo masih belum memahaminya.
Ayo pergi.
[Qian Yuhong; GM
Rainbow Network Co., Ltd.]
Yuhong.
Anda sudah sampai di sini.
[Jaringan Pelangi]
Silakan duduk, Tianfei.
Kontrak sudah siap.
Dua salinan.
Anda bisa melihat
untuk melihat apakah ada masalah.
Jika semuanya terlihat baik-baik saja,
Anda bisa menandatangani dan menyegelnya.
Yuhong,
Transfer pembayaran Tianfei kepadanya nanti.
Tidak masalah.
[Jaringan Pelangi]
Dan Hao,
Saya ada urusan nanti.
Kamu dan Yuhong,
sore ini, mari kita klarifikasi hal-hal yang telah kita bahas sebelumnya.
Akun operasi perjudian seluler.
Kami tidak bisa beroperasi untuk saat ini,
tetapi kita tidak bisa membiarkan rekening-rekening itu terbengkalai.
Aku juga punya rencana hari ini.
Kamu punya rencana?
Ayahku dan Pak Ma
sedang bertemu dengan orang-orang
dari Chengjian untuk makan malam.
Saya harus pergi.
Tidak ada yang mengundangmu?
Saya baru saja mengatakan
Saya punya rencana.
-Selesai?
-Sudah selesai.
Simpan salinan ini.
Aku pergi, Yuhong.
Oke.
[Jaringan Pelangi]
Apakah kamu punya rencana malam ini?
Saya ingin mentraktir Anda makanan Jepang.
Bukankah tadi kamu bilang ada
makan malam bisnis malam ini?
Apa serunya makan malam bersama mereka?
Jika saya ingin menikmati makanan saya...
Aku harus makan bersamamu.
Sungguh suatu kebetulan.
Saya sedang diet akhir-akhir ini,
tidak makan malam.
Pergilah dari sini sekarang juga.
Aku punya banyak sekali hal yang harus dilakukan hari ini, oke?
Aku tidak main-main lagi denganmu.
Tunda pekerjaan itu untuk hari lain.
Lagipula, dengan bentuk tubuhmu,
untuk apa repot-repot diet?
Jika kamu benar-benar bosan,
Mengapa kamu tidak pulang
dan menghabiskan waktu bersama istri dan anak-anakmu?
Yang lebih penting,
temani ayah mertua Anda.
Kami berdua bergantung padanya untuk mencari nafkah.
Ini sangat penting.
Kamu belum pernah menikah.
Kamu tidak mengerti.
Aku sudah tidak punya semangat lagi sekarang.
Apa itu gairah?
Gairah
adalah penyelamat hidup seorang pria.
Jika kamu sudah tidak tahan lagi,
lalu bercerai saja.
Perceraian akan mudah.
Ini belum waktu yang tepat.
Bukan waktu yang tepat.
Karena kamu tidak punya keberanian,
Kalau begitu, jadilah menantu yang baik
yang menikahi anggota keluarga istrimu.
Aku benar-benar tidak punya waktu untukmu hari ini.
Jika Anda bersikeras untuk tetap tinggal di sini,
Itu juga tidak masalah.
Anda bisa mendapatkan kantor itu.
Jaga dirimu baik-baik.
Aku tak akan menemanimu.
Kamu beneran nggak mau makan malam bareng aku?
Tidak ada waktu.
Aku pergi.
Hati-hati di jalan.
Hati-hati ya, Bo.
Tuan Liu, mari kita minum lagi.
Ayo pergi.
Gila.
Saya bertemu mereka saat sedang bekerja.
Pria itu saudaramu, kan?
Ya.
Bagaimana dia bisa berakhir bergaul dengan Luo Bo?
Oke, saya mengerti.
Ayo.
Minumlah hari ini.
Ya, minumlah sebanyak yang kamu mau.
Anda benar-benar jago minum, Tuan Liu.
Aku tidak bisa mengimbangi kecepatanmu.
Aku tak tahan lagi.
Tidak tidak tidak.
Aku tak sanggup lagi. Aku sudah muak.
Tuan Liu.
[DILARANG MEROKOK]
Feng.
Kamu... kenapa kamu di sini?
Apakah kamu datang sendirian?
Minumlah beberapa gelas.
Ayo.
Saya punya teman di sini.
Berbuat jahat.
Apakah kamu sedang bergaul dengan Luo Bo sekarang?
TIDAK,
SAYA...
Saya tidak dekat dengan Luo Bo.
Kamu masih berbohong padaku.
Aku tidak berbohong padamu.
Ayo pergi.
Mari kita minum.
Kembalilah bersamaku.
Kembali?
Baiklah, Feng,
Teman-temanku semua ada di sini.
Kita baru minum setengahnya.
Kembalilah bersamaku.
Bagus.
Satu...
Eh, hei teman-teman, kalian silakan minum dulu.
Saya perlu...
-Aku akan kembali.
-Kamu mau pergi ke mana?
Minumannya aku yang traktir. Masukkan ke tagihanku.
Padamu...
Feng, tenanglah.
-Masuklah.
-Aku hanya ingin menghasilkan uang.
Tuan Luo...
Bergerak maju.
Nah, di rumah Pak Luo...
Berdiri tepat di sini.
Saya baru saja pergi ke sana...
-Berdiri di sini.
-Ini tidak ilegal.
Apa yang sedang terjadi?
Tahukah kamu bahwa dia sering
berkeliaran di tempat Luo Bo?
Diam.
Tianye benar-benar tidak tahu.
Apakah kamu tahu atau tidak?
Saya yang mengirimnya ke sana.
Kau ingin dia mati?
Dengan baik.
Kami warga sipil juga ingin
menjatuhkan Ma Jin dan Luo Bo.
Benar.
Jika tidak, tak satu pun dari kita
akan pernah memiliki kehidupan yang baik.
Saya hanya mencoba membantu, itu saja.
Selain itu, dia...
Dia memiliki citra yang baik.
Apa sih yang pantas?
Gambar.
Lihat saja dia.
Oke, masukkan tanganmu ke dalam saku.
Ya, di saku belakang Anda.
Lihatlah dia.
Kamu jelas tidak akan bisa menemukan
orang seperti dia di tempatmu.
Dia sangat cocok untuk dikirim ke Luo Bo.
Mereka akan mempercayai
seseorang yang berpenampilan seperti itu.
Setelah itu, kami akan bekerja sama dengan Anda
dari dalam dan luar.
-Polisi dan masyarakat—satu keluarga, kan?
-Ya, kami adalah sebuah keluarga.
Dengan gambar ini,
dia bisa menyusup jauh ke belakang garis musuh?
Gambar saya...
Menurutmu kita tidak bisa menyelesaikan sesuatu?
TIDAK.
Kami harus mengandalkan Anda
untuk membantu mengumpulkan informasi?
Apa yang salah dengan citra saya...?
Diam saja.
Saya khawatir akan adanya
komplikasi prosedural bagi Anda.
Bukankah kamu sedang bercanda?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Aku tidak hanya sekadar nongkrong.
Tianye berkata bahwa aku memiliki citra yang baik.
Jadi bagaimana mungkin citra saya buruk?
Lagipula, aku tidak pergi ke sana tanpa alasan.
Feng, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Lihat sendiri.
Punya petunjuk?
Tentu saja saya punya petunjuk.
Ini semacam catatan pembayaran, bukan?
[Bank Binjiang: ¥30.000 telah
dikreditkan ke kartu debit Anda.]
[Nama Pembayar: Rainbow Network Co., Ltd.]
Lihat sendiri.
Mereka baru saja mentransfer uang kepada saya.
Perusahaan Jaringan Pelangi.
Aku sudah menemukan nama yang cocok untukmu.
Izinkan saya bercerita.
Semua uang mereka disalurkan melalui perusahaan ini.
Apa pun itu,
uang rentenir,
uang judi, apa pun itu,
Semuanya berawal dari mereka.
Kamu kenal Song Hao, kan?
Dialah yang memberi mereka ide ini.
Dan Song Hao
sangat dekat dengan seorang wanita yang dikenal sebagai...
Yuhong,
pemilik perusahaan.
Anda bisa mengikuti petunjuk ini.
dan kamu pasti akan menemukan sesuatu.
Bukankah ini petunjuk yang bermanfaat?
Bukankah begitu?
Jadi, inilah yang
selama ini kalian berdua rencanakan.
Beri tahu saya apakah petunjuk ini bermanfaat atau tidak.
Kau mengirimnya ke sana
sebagai agen rahasia, kan?
Bukankah kita sudah mengatakan itu?
bahwa polisi dan masyarakat adalah satu keluarga?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bagaimana mereka bisa mempercayaimu?
Kamu bahkan mencoba untuk mengaturnya?
Mengapa mereka tidak mempercayai saya?
Berdiri tepat di situ.
Jangan bergerak.
Kau mengirimnya ke tempat Luo Bo.
Apakah Anda khawatir dia tidak
cukup cepat mempelajari kebiasaan buruk?
-Baiklah.
-Aku tidak bermaksud seperti itu.
Anda
mengirimnya ke tempat Luo Bo.
Bagaimana dia bisa memiliki masa depan yang cerah?
Cukup beri tahu saya apakah ini bermanfaat atau tidak.
Jangan beri aku omong kosong itu.
Mulai hari ini,
Jauhi orang-orang ini.
Jangan pergi ke sana lagi.
Memahami?
Dengan baik,
Ma Jin dan Luo Bo sudah mempercayai saya.
-Aku punya banyak hal yang harus dilakukan.
-Percaya padamu? Apa kau terlihat bisa dipercaya?
Percaya padamu, sungguh?
Dia mengkhawatirkanmu.
Segera minta maaf kepada Petugas Qin.
Saya sudah...
Meminta maaf.
Minta maaf.
Saya minta maaf.
Maaf.
Cukup. Kamu tidak punya disiplin.
Kamu hanya mempermainkannya saja
dan mencoba menipu saya.
Awasi dia terus.
Aku tidak sedang menipumu. Aku mengerti.
Apakah kita makan atau tidak?
Selalu menjadi penyebab masalah.
Baiklah, ayo kita makan.
Jika kau berbohong padaku lagi...
Jika kau berbohong padaku lagi, aku akan memberitahumu...
Saya juga ingin melakukan pekerjaan yang sah.
Tetapi...
Bergabunglah dengan kami
sebagai petugas polisi pembantu.
Itu pekerjaan yang sah.
Apakah kamu akan pergi?
Ya, saya akan melakukannya.
Aku akan pergi jika kau membayarku.
Ini seharusnya menjadi kantor pusat mereka.
Tapi aku masih belum mengerti
bagaimana mereka mencuci uang melalui perjudian.
Mengorganisir acara, membagikan hadiah,
Beli kartu permainan dan item virtual,
dan dengan semua perdebatan bolak-balik ini,
Uang tersebut dicuci.
Orang.
Apakah kamu tahu ada sebuah permainan?
di mana ada pisau bernama
Pedang Xuanwu Rakshasa?
Apakah kamu tahu berapa harga jualnya?
66.000.
Berapa harganya?
66.000 per bilah.
Dalam RMB?
Ya,
dan itu bahkan bukan
yang paling mahal.
Semua yang ada dalam game ini
bisa dijual seperti ini.
Kalau tidak, bagaimana mungkin perusahaan payah ini bisa bertahan?
mencuci uang sebesar 6 hingga 7 juta yuan.
sebulan?
Tunggu.
Bagaimana kamu bisa tahu banyak tentang itu?
Apakah kamu memainkan game-game ini?
Saya tidak mau. Saya tidak mampu membelinya.
Anak-anak laki-laki di kelasku dulu sering memainkannya.
dan membicarakannya terus-menerus.
Saya mempelajari semua itu hanya dengan mendengarkan.
[Rainbow Network Co., Ltd.]
Ini semua tentang penyelidikan terbaru
terhadap Rainbow Network.
Perusahaan mereka membeli
Banyak kartu identitas dan rekening bank.
Pada dasarnya ini adalah pencucian uang.
Saya punya ide.
Pertama, kita harus
menggunakan beberapa metode investigasi teknis
untuk membekukan rekening mereka
untuk mencegah kerugian lebih lanjut.
Kapten Zhong,
Ini semua adalah bagian
dari proses investigasi kami.
Ketika kita menemukan masalah, kita menghentikan kerugian.
Menggunakan beberapa taktik
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Baiklah.
Tidak perlu terburu-buru.
Luangkan waktu untuk mempertimbangkannya.
Banyak hal terjadi akhir-akhir ini.
Baru-baru ini saya mendapat
kabar dari departemen lain.
Berbicara tentang
Detasemen Investigasi Kriminal kami...
Apa yang mereka katakan?
Mereka bilang kita
hanya mengandalkan Direktur Ye
tanpa menghasilkan hasil.
Bahwa kita tidak efektif,
tidak bisa menangkap penjahat,
dan tidak bisa menyelesaikan kasus.
Omong kosong!
Bukankah kita sudah menyelesaikan banyak kasus?
Kami menyelamatkan begitu banyak korban!
Kami telah menangkap banyak penjahat.
Bagaimana mereka bisa mengatakan kita tidak bekerja?
Tepat!
Kami telah menyelesaikannya
setiap kasus
dan menangkap banyak sekali orang,
tapi itu tidak penting.
Aku sudah memikirkan hal ini di rumah.
Pada akhirnya,
Apa masalah sebenarnya?
Kasus-kasus tersebut terlalu sepele.
Siapa peduli jika kita
hanya menangkap orang karena berkelahi?
dan gangguan kecil?
Namun kali ini benar-benar berbeda.
Jumlah uang yang terlibat dalam kasus ini
cukup besar.
Setelah kita berhasil mengalahkan orang-orang ini,
Semua orang akan diam.
Entah itu Song Hao, Luo Bo,
atau siapa pun yang lain,
selama kita menangkap mereka
dan menyelidiki secara menyeluruh,
Tidak seorang pun bisa mengatakan apa pun yang menentang kami.
Qin Feng.
Kamu sudah berada di sini cukup lama,
Tapi hari ini akhirnya kamu berhasil melakukannya dengan benar.
Kasus ini
Harus kita selesaikan.
Ini adalah kasus besar.
Tepat!
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Mereka bilang kita tidak efektif,
jadi kita perlu
memberikan kesan yang baik
di hadapan Direktur Ye.
Baiklah.
Tidak masalah.
Saya akan menghubungi
tim investigasi teknis.
Dan Ji.
Saya akan berkoordinasi dengannya.
Oke.
Lanjutkan saja dengan percaya diri.
Masih ada satu lagi...
Masalah kecil.
Saya rasa kita perlu membicarakannya.
Jika selama penyelidikan...
Kami menemukan
Keponakan sutradara Ye terlibat,
haruskah kita
melanjutkan
atau
Batalkan kasusnya?
Benar.
Aku melupakannya.
Kasus ini memang mungkin melibatkan dirinya.
Bukankah tadi kamu bilang dia
selalu bergaul dengan mereka?
Ini Ye Siyuan.
Tidak apa-apa.
Tentang Ye Siyuan,
Aku akan menemukan kesempatan
untuk melapor kepada Direktur Ye.
[Kantor Kapten]
Orang.
Dengan baik.
Saya akan mengadakan pertemuan dengan Ji.
Anda terus mengawasi perusahaan jaringan tersebut.
Jangan ikut denganku.
Jika terjadi sesuatu,
Datanglah langsung kepadaku.
Tidak peduli siapa yang terlibat.
Mengerti.
Jika kita perlu mengambil tindakan,
Dobrak saja pintunya.
Baiklah. Jika kau berani menendangnya, lakukan saja.
Qian Yu Hong,
seorang warga lokal Hanzhou,
dikenal sebagai Yuhong.
Berdasarkan penyelidikan kami,
Qian Yuhong ini
sangat mungkin
pengontrol sebenarnya
dari Rainbow Network Company.
[Qian Yuhong] [Lagu Hao] [Luo Bo]
Kami sangat mencurigai perusahaan jaringan ini.
adalah tempat yang khusus digunakan
untuk pencucian uang.
Uang haram
dari perjudian dan rentenir
dicuci
melalui Rainbow Network Company
lalu masuk
Bole Finance milik Song Hao.
Dan Bole Finance
[Song Hao; Bole Finance]
berfungsi sebagai
dana tersebut
[Luo Bo; Hotel Roma;
(Dalang)]
untuk bisnis ilegal tersebut
di Hotel Roma.
[Qian Yuhong; Rainbow Network Co., Ltd.;
(Pencucian uang)]
Foto-foto ini
[Song Hao; Bole Finance;
(Dana bersama)]
diambil
[Luo Bo; Hotel Roma;
(Dalang)]
selama penyelidikan kami.
Kami merekomendasikan
menerapkan pengawasan teknis
[Qian Yuhong]
pada Qian Yuhong
langsung.
Tutup Perusahaan Rainbow Network
dan membekukan semua rekening mereka.
[Perusahaan Jaringan. Hujan deras.]
Lagu Hao.
Mereka telah melacaknya ke perusahaan jaringan.
Kita dalam masalah.
Tarik uangnya dengan cepat,
sebisa mungkin.
Kemudian antarkan ke Kediaman Guanlan.
Sampai berjumpa lagi.
Mengerti.
Orang.
Yuhong.
Tinggalkan beberapa orang di sini.
untuk menghapus semua data dari komputer.
Sisanya silakan tarik uangnya.
Oke.
Ayo cepat.
Sebagian dari kalian tetap tinggal
untuk menghapus semua data dari komputer.
Sisanya ikut denganku untuk menarik uang.
Sebisa mungkin.
Buru-buru!
Hapus semuanya sepenuhnya.
[ATM Setor dan Tarik Tunai]
[Selamat datang]
Spekulasi Qin Feng
Sepertinya benar menurut saya.
Namun sekarang,
Kami tidak memiliki bukti,
jadi kita tidak bisa bertindak gegabah.
Laporan!
Datang.
Kami baru saja mendeteksi bahwa perusahaan jaringan
sedang mentransfer dana
dari beberapa rekening secara bersamaan.
Uang tersebut ditransfer
ke ratusan kartu bank.
Sebagian di antaranya sudah ditarik kembali.
Sudah kubilang kan.
Melihat?
Menangkap mereka basah kuyup.
Terus pantau.
Baik, Pak.
Direktur Peng.
Dengan baik,
bukti
Sekarang semuanya ada di tangan kita.
Sebenarnya, kali ini,
Terima kasih kepada Kapten Zhong kami.
dan pemikirannya yang teliti.
Dia mengatur semuanya untuk kami sejak awal.
untuk memantau perusahaan jaringan ini.
Jika tidak, kerugiannya
akan sangat besar.
Kerja bagus.
Direktur Ye.
Saya tetap merekomendasikan
langsung dimatikan
Perusahaan Jaringan Pelangi.
Baiklah.
Kapten Ji,
Berkoordinasilah dengan Kapten Zhong
dalam operasi ini.
Baik, Pak.
Jika ada bukti yang membuktikan
Perusahaan Jaringan Pelangi itu
terhubung dengan Qian Yuhong dan Song Hao,
Bawa mereka masuk.
Jika tidak, jangan beri tahu mereka.
Lanjutkan operasi.
-Ya.
Dari.
Kapten Ji.
Direktur Ye.
Ada hal lain lagi.
Ada seseorang
yang memiliki latar belakang sensitif.
Menurut saya
Sebaiknya aku memberitahumu tentang hal ini sebelumnya.
Masalah ini
Hal ini harus ditangani cepat atau lambat.
Lebih baik dilakukan lebih cepat daripada nanti.
Jangan membuatku penasaran.
Katakan saja.
Saat Qin Feng dan timnya
sedang melakukan penyelidikan,
mereka menemukan seseorang
yang memiliki koneksi
bersama Song Hao dan Luo Bo.
Orang ini
adalah keponakanmu,
Kamu Siyuan.
Benar kan, Qin Feng?
Sutradara Ye, begini masalahnya.
Selama kami
proses investigasi...
Kami memang menemukan bahwa ada
ada hubungan di antara mereka,
tetapi tidak ada bukti konkret untuk membuktikannya
sifat hubungan mereka.
Mereka mungkin saja
teman biasa.
Jika...
Maksudku, secara hipotetis,
jika buktinya menjadi jelas,
Apakah kita juga harus melibatkannya?
Bertindaklah terlebih dahulu.
Kita akan membahasnya setelah Anda memiliki bukti.
-Ya.
[Keamanan Publik Hanzhou]
Kapten Zhong.
menurut mu
Sutradara Ye akan marah,
mengingat kita mengatakan semua itu.
di depan begitu banyak orang barusan?
Sepertinya tidak apa-apa.
Dia sepertinya tidak marah.
Kalau begitu, baguslah.
Qin Feng.
Apakah kamu sudah tahu?
Apakah mereka akan menyentuh uang itu?
Aku benar-benar tidak tahu.
Hari ini
Saya kebetulan menemukannya.
Saya sudah melaporkannya.
semua hal sebelumnya penting bagi Anda.
Mengapa saya merasa ada sesuatu yang tidak beres?
Dapatkan dokumennya terlebih dahulu!
Bian Jing.
Hubungi pemadam kebakaran!
Oke.
Perhatikan semuanya dengan saksama!
Mengapa kamu terlambat sekali?
Lihat, hanya ini yang bisa kami tarik.
Sisanya telah dibekukan.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Jangan khawatir? Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Bisakah Anda dengan cara tertentu
Ingin tahu apa yang terjadi
di Biro Keamanan Publik?
Saat ini tidak memungkinkan.
Sudah kubilang, jangan khawatir.
Sekalipun polisi tidak mengizinkanmu pergi,
Aku masih bisa melindungimu.
Kamu takut?
Bagaimanapun,
Ayah mertuamu hanyalah wakil ketua
asosiasi bisnis.
Apakah dia benar-benar
memiliki pengaruh sebesar itu?
Berhenti memanggilnya ayah mertuaku.
Itu ayahku.
Anda tidak memahami urusan mereka.
Ayahku sudah
mengamankan jalur pelariannya.
Semua koneksi dan sumber daya ini
akan menjadi milikku di masa depan.
Selama masih ada
hubungan dan minat,
Mereka akan bekerja kapan saja.
Namun, apakah direktur yang baru diangkat ini
Apakah Anda peduli dengan hubungan
dan kepentingan yang Anda bicarakan?
Dengan semua kejadian ini
yang telah terjadi satu demi satu,
Saya rasa dia mulai serius sekarang.
Kita tetap harus
berusaha mencari tahu lebih banyak tentang...
Kamu Tianyou?
Kita sudah memiliki pengaruh terhadap keponakannya.
Cepat atau lambat,
dia akan memohon bantuan kepadaku.
Yuhong.
Aku tahu tahun-tahun ini
pasti sulit bagimu.
Sebagai seorang wanita yang hidup sendiri.
Dan kamu tidak memiliki banyak latar belakang.
Sebenarnya,
Kamu bisa mengandalkanku.
Uang tersebut telah dikirimkan kepada Anda.
Jika tidak ada pilihan lain,
saya akan pergi sekarang.
Yuhong.
Kenapa terburu-buru?
Ini masih terlalu dini.
Silakan duduk di sini.
Mari kita mengobrol sebentar.
Ayo kita makan malam bersama malam ini, ya?
Yuhong.
Tetaplah bersamaku.
Jangan pergi hari ini.
Maukah kamu?
Berbuat baiklah.
Jangan bersikap seperti ini.
Kamu sudah lelah seharian.
Izinkan saya membantu Anda melepas sepatu.
Lagu Hao.
Lagu Hao!
Aku sedang berbicara denganmu
tentang sesuatu yang penting.
Saya katakan,
masalah uang ini belum selesai.
Jika Ma Jin mulai menyalahkan kita nanti,
Tak satu pun dari kita akan lolos.
Beraninya kau menyebut nama Ma Jin padaku?
Selama bertahun-tahun ini, di belakang kita,
Berapa banyak uang Ma Jin yang kamu simpan?
Kau pikir aku tidak tahu?
Ma Jin tidak mentolerir segala bentuk penipuan.
Kamu tahu
apa yang mampu dia lakukan.
Aku bisa menyimpan rahasiamu.
Bagaimana Anda merespons?
terserah Anda.
Aku tahu kau butuh sesuatu dariku.
Teruskan.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Apakah ada cara lain?
Anda bisa membantu saya mentransfer uang ke luar negeri.
dan mengurus identitas asing untukku?
Ada apa?
Apakah polisi sedang mengejar Anda?
Hampir saja terjadi hal yang buruk.
Untungnya saya berhasil menghapus file-file tersebut tepat waktu.
Sejujurnya, Biao,
Hanya kamu satu-satunya orang yang bisa kupercaya sekarang.
Jangan khawatir.
Aku pasti akan
Uruslah urusanmu sendiri.
Terima kasih, Biao.
Di Sini.
Jelas sekali kamu menghina saya.
Hubungan kita
Tidak bisa diukur dengan uang.
Semakin dekat persahabatan,
Semakin penting
untuk membalas budi.
Coba lihat dulu.
[Dia Muzhi]
Ini tidak mungkin...
Ya, benar.
Setelah Guru Jingxin
membaca bagan kelahiran Anda,
Dia menulis ini sendiri.
Saya sudah lama mengagumi Guru Jingxin.
Tidak pernah berkesempatan bertemu dengannya.
[Dia Muzhi]
Dia Muzhi, Dia Muzhi.
Itu memang nama yang bagus.
Kau telah merawatku selama bertahun-tahun ini.
Aku belum mengucapkan terima kasih dengan semestinya kepadamu.
Jagalah dirimu baik-baik.
Pergi.
Aku pergi.
Kawan.
Anda telah mengatur pencahayaan suasana.
Cantik banget hari ini.
Kawan.
Yuhong
adalah orang milik Ma Jin.
Jika kamu membantunya seperti ini,
dan Ma Jin mengetahuinya,
Bukankah itu akan berd detrimental bagi kita?
Kamu benar.
Tapi, Teman-teman,
antara Yuhong dan aku,
Ini murni sebuah koneksi spiritual.
Saya punya
murni
kekaguman yang tulus padanya.
Memahami?
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Jangan hanya duduk di situ.
Saya bisa membantu Anda mengerjakan PR matematika Anda.
Tapi kamu perlu belajar bahasa Mandarin sendiri.
PR bahasa Mandarin harus dikumpulkan besok.
Ayah.
Aku lelah.
Aku akan menyelesaikannya besok pagi.
Bagus.
Aku akan melakukan semuanya untukmu.
Persamaan linear dengan dua variabel.
Ayah.
Mengapa kamu tidak memeriksa jawabannya saja?
Lagipula, kamu tidak tahu bagaimana cara menyelesaikannya.
Siapa bilang aku tidak bisa menyelesaikannya?
Di samping itu,
Memecahkan masalah
bukan hanya tentang hasilnya.
Proses itu penting.
Dengan baik,
Saya bisa mengerjakan PR Anda.
Namun, Anda perlu menguasai
pengetahuan itu sendiri.
Memahami?
Oke, Ayah.
Kemudian, tolong tuliskan juga prosesnya.
Gila.
Ayo.
Bisakah kamu menyelesaikan masalah ini?
Ayah, Tuan Qin.
Apakah kalian tahu cara menyelesaikan ini?
Anda jelas
perlu menyingkirkan hal-hal ini terlebih dahulu.
Izinkan saya bercerita,
menyelesaikan masalah seperti ini
Sama seperti cara ayahmu memecahkan kasus.
Anda perlu melalui prosesnya.
Jika Anda tidak memahami prosesnya,
Anda akan kembali terjebak
ketika melihat jenis masalah yang sama.
Jadi dengan masalah ini,
Jika Anda tidak tahu cara menyelesaikannya,
besok
Bawalah ke gurumu.
Mintalah bimbingan.
Maka kamu akan mengingatnya.
Benar?
Aku lelah.
Aku ingin tidur.
Anak itu lelah.
Sebaiknya bawa dia pulang untuk tidur.
Jangan tidur sekarang.
Berkemaslah.
Aku akan mengantarmu pulang.
Di perusahaan jaringan tersebut,
Kami tidak menemukan barang berharga apa pun.
Semua data telah dihapus.
Hard drive tersebut tidak dapat dipulihkan.
Kapten Qin.
Apakah kita masih akan menangkap Qian Yuhong?
Saya akan melapor kepada pimpinan.
Lihat apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Kalian semua bisa kembali duluan.
Ya.
Butuh bantuan?
Bisakah kamu mengatasinya?
Tentu.
Tenang saja.
Gila.
Bantu aku mengambil tasku
dan antar aku turun ke bawah.
Gila.
Selama operasi hari ini,
Saya perhatikan Kapten Zhong
tidak melakukan gerakan mencurigakan apa pun.
Jika Kapten Zhong
tidak membocorkan informasi tersebut,
lalu pada hari itu di kantor,
Hanya anggota tim kami yang tersisa.
Bian Jing,
Liu,
dan Yang.
Bagaimana mungkin Anda mengesampingkan semua pemimpin itu?
Kamu tidak bisa begitu saja mengatakan hal-hal seperti itu.
Saya tidak hanya sekadar bicara.
Aku hanya berbicara padamu.
Saya rasa kita harus
mengawasi Qian Yuhong dengan cermat.
Tapi menurutku
Dia hanyalah salah satu bawahan Ma Jin.
Sama seperti Scar, Damao, dan Ermao.
Sekalipun kita menangkapnya,
Dia mungkin tidak akan mengungkapkan hal yang berguna.
Haruskah kita mencoba?
Pendekatan yang berbeda?
Seperti taktik psikologis atau semacamnya?
Bagaimana kita bisa melakukannya?
Sifat manusia itu egois.
Perusahaan game online tersebut
telah ditutup.
Aku tidak percaya dia tidak takut.
Baiklah,
Saya akan meminta Mai untuk menyelidikinya.
Segera bawa anak itu pulang.
Aku menggantungkan tas itu di leherku.
Oke, silakan mulai.
Aku pergi.
[Kelompok Unggulan untuk Studi]
[Pelajar Berprestasi]